# NonFryer_recipes

### サービス概要
ノンフライヤーで作った料理だけを掲載するアプリです。<br>
これって何度で何分やるんだろう... もっと美味しく作るにはどうしたらいい？ どんなものが作れるの？ そんなお悩みを解決します。<br>
既存のレシピ保存もお任せください。

### このサービスへの思い・作りたい理由
購入したノンフライヤーの公式レシピやネットで見つけたレシピ通りでは上手にできず、研究を重ねて美味しく作れるようになった料理がいくつかある。使い方にコツがいるので、ノンフライヤーを使いこなせない人々に知ってほしいと思った。<br>
また、下準備までは他のレシピを参照し、揚げ時間と温度だけメモに残すのが手間に感じてきた。<br>
そこで、ノンフライヤーを使用する際のコツや設定(温度,時間)をまとめたアプリを制作しようと思った。

### ユーザー層について
メインユーザーは料理をする社会人。<br>
その中でも、ノンフライヤーが気になっている人・現役で使っている人・買ったけれど閉まっている人に使ってほしい。<br>
通常のレシピでは揚げる温度や時間が表記されていないので、調理法を考えて研究するのが手間だと思う。その手間が無ければ、ノンフライヤーを使う人や機会が増えて、有益なレシピが増える。また、既に色々なレシピを見つけている人は、それを簡単に保存できる媒体があると便利に管理ができる。<br>
一人暮らしの学生や高年期の人々も料理はすると思うが、キッチンのスペースを取ってわざわざ揚げ物をしようという人が少なそうなため、20~50代の男女をターゲットとする。

### サービスの利用イメージ
ノンフライヤーを用いたレシピの検索・閲覧・投稿をすることによって、レシピを簡単に管理し、手軽で美味しい料理が作れるようになる。

### ユーザーの獲得について
ほとんどがスマートフォンを使用している世代だと思うので、アプリに掲載しているレシピをInstagramなどのSNSでも発信し、アプリ使用への導線を作る。<br>
会員登録をしなくても誰でもレシピを閲覧できるようにして、アプリ使用へのハードルを下げる。<br>
「ノンフライヤー　唐揚げ」などのGoogle検索にヒットするようにする。<br>

### サービスの差別化ポイント・推しポイント
様々なレシピサイトやSNSでノンフライヤーのレシピを見つけることはできるが、特化したアプリは存在しないため検索の手間が省ける。<br>
ノンフライヤーでの調理を掲載しているレシピの中で、温度・時間が表記されていないことがあるため、温度・時間の入力を必須項目とする。<br>
また、ノンフライヤーを使用しないレシピを無くすために、レシピ投稿ページには「ノンフライヤーを使用したレシピのみ登録してください」という注意書きを添え、ノンフライヤーの種類も入力必須項目とする。<br>
既存のレシピを参考にする場合、webサイト・InstagramなどのURLの埋め込みでレシピを表示することによって、材料や調理手順入力の手間が省ける。

### 機能候補
[MVPリリース時]<br>
・トップページ(他人が投稿したレシピの表示、検索窓)<br>
・マルチ検索(タイトル、タグから複数語入力して検索できる。自分の投稿＆いいねページ、他人の投稿ページで検索窓を分ける)<br>
・コンテンツ(レシピ)投稿、URL埋め込み、画像登録<br>
・一覧表示(トップページ、検索結果、)<br>
・タグ付け<br>
・詳細<br>
・会員登録, ログイン(レシピ投稿・いいね時に必要、閲覧や検索には不要)<br>
・マイページ<br>
・レスポンシブ対応<br>
・レシピは自分や家族から20個投稿された状態にする

[本リリース]<br>
・いいね<br>
・マイページにいいねした投稿の表示<br>
・画像加工(登録したレシピの画像に)<br>
・会員登録数3名はある状態にする

### 機能の実装方針予定
マルチ検索：JQuery<br>
画像登録・加工：CarrierWave, RMagick
